In Abbildung X, Y und in der Tabelle Z ist zu sehen, dass die Fractionen an Tripeln, die im LDT-Graphen und in den Gen/Spezies Trees nachgewiesen werden können
stark von der HGT Rate abhängt. Die Triple-Fraction wurde berechnen in dem die informative Triplemenge durch die Triplemenge des zugehörigen Baums geteilt wurden ist.
Es ist zu sehen, dass die Fraction von Gruppe 0 bis 3 und von Gruppe 4 bis 6 zu nimmt (von unter 1 % bis zu fast 20 %), genau so wie der HGT Parameter in den Simulations Bedingungen.
Der Trend ist verstärkt zu sehen, wenn die Triplemenge des LDT Graphen mit der Triple-Menge von dem Speziesbaum S verglichen wird. Die anderen Simulationsparameter spielen eine 
untergeordnete Rolle wie an dem Vergleich der Gruppen 1,2 und 3 mit den Gruppen 4, 5 und 6 zu sehen ist. Wenn die Simulationsparameter von 1 mit 4, 2 mit 5 und 3 mit 6 verglichen werden,
fällt auf die HGT Rate gleich ist, aber nicht die anderen zwei Parameter Loss- und Duplicationrate. Trotzdem ähneln sich der Mittelwert und Median der Gruppen stark.
Dies liegt an zwei Gründen: 1. Um informative Triple aus dem LDT-Graphen extrahieren zu können braucht der LDT-Graph Kanten (also HGT-Events in den Bäumen). Deshalb können mit mehr Kanten
mehr Triple aus dem LDT-Graphen extrahiert werden. Darum nimmt die Fraction der Triple, die in LDT-Graphen und Baum nachgewiesen werden können mit der HGT-Rate zu. 2. Wurde in unserer Gruppe mit
dem replacing HGT gearbeitet, wodurch keine neuen Gene durch HGT-Events hinzugekommen sind. Dadruch hat sich die Triplemange des Genbaumes acuh nicht erhöht durch HGT-Events, wodurch der Effekt
der neuen Kanten im LDT-Graphen negiert hätte werden können. Deshalb sollte bei den Gruppen mit additive HGT ein anderer Trend bei den Fraction zwischen Genbaum- und LDT-Triplen zu sehen sein. 
Ein Grund warum der Trend in Abbildung Y (Fractionen von Speziesbaum und LDT-Triple) etwas stärker ist als in Abbildung X, könnte sein, dass für ein Speziesbaum-Triple im LDT-Graphen zwei statt 
nur einer Kante benötigt wird.